EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
SOLO JJIGAES
RESTAURANTE CHUNG KIWA
Algunos dicen…
"Hazte famosa.
Luego, el mundo te aplaudirá
incluso cuando defeques".
JJIGAE MALO, TOFU INCREÍBLE
RECOMENDADO POR A-RI
LA ELECCIÓN DE A-RI: CHUNG KIWA
EL JJIGAE ES MALO
#CUARTO_PLATO_DE_TOFU
#EL_TOFU_MÁS_RICO
EL MEJOR TOFU
TOFU, NO JJIGAE
¿QUIÉN ME ACOMPAÑA?
EL LUGAR DEL TOFU
#RESTAURANTE_CHUNG_KIWA
ÚLTIMA ORDEN DEL DÍA
CAMBIO DE MENÚ EN LUGAR DE MODA
TOFU ESTOFADO
¡CAMBIÓ EL MENÚ!
¡CAMBIARON EL LETRERO!
CHUNG KIWA SE AGRANDÓ
NUEVO EDIFICIO
¡GANAN MILLONES!
¿Y ESTA FILA?
TÓMATE UNA FOTO
¡LA ELECCIÓN DE A-RI SE RENOVÓ!
Tres mil millones de wones anuales
por una foto.
Este restaurante desconocido
saltó a la fama
gracias a mi foto.
LA ELECCIÓN DE A-RI
TOFU ESTOFADO CON ESPERA
Sí. Me presentaré.
Esta soy yo.
Una celebridad que logra estas cosas
con una sola palabra.
La mejor de las mejores.
Una influencer poderosa.
Seo A-ri.
Esperen.
¿Quién escribió:
"Solo adora llamar la atención"?
Vaya, vaya. Yo solía ser como tú.
No sabía cómo funcionaba el mundo.
Una creadora de YouTube fue elegida
la persona más admirada
por estudiantes de primaria.
En la sociedad moderna, hacerse conocido
ha cobrado mucha importancia.
Estos YouTubers de alto nivel
ganan más de dos mil millones
de wones al año.
Más detalles…
Un mundo donde cualquiera
gana dinero por tener fama.
"¿En serio? ¿Cómo?".
En el fondo sentía curiosidad,
pero fingía indiferencia,
como si no lo viera ni lo pensara.
Mi vida era una porquería.
¿Por qué ver a otros prosperar?
Me daba celos.
Pero esta es la cuestión.
¿No se lo preguntan también?
¿Sienten curiosidad por estos esnobs?
¿Quiénes son estas personas?
¿Qué hacen para viajar al exterior
cada temporada
y comprar artículos de lujo?
¿Quiénes son sus padres,
qué hacen sus parejas, cuán ricos son?
¿Cómo no hacen más que comer,
beber y disfrutar de la vida?
Pero un día desperté y noté
que era una de ellos.
Es decir, 1.3 millones de personas
miran lo que como y uso todos los días.
Cobro cinco millones de wones
por usar un producto.
Las ventas en vivo se agotan rápido.
Y cobro diez millones por los anuncios.
¿Y además tengo mi propia marca?
Cuesta llevar la cuenta.
Ni siquiera sé cuánto gano al día.
Así es la vida del 1 % de los influencers
con más de un millón de seguidores.
¿Qué opinas? Tú, que dices
que adoro llamar la atención.
¿Te interesa
saber más ahora?
INSTALAR
CANCELAR/ABRIR
ABRIR
Lo sé. Se mueren por saber cómo mi vida
pasó de ser una porquería a esto, ¿no?
Hay un secreto.
Una clave.
Aquí…
en este mundo.
Entre aquellos
a quienes llaman "celebridades".
¿No les gustaría saber?
Cómo me convertí en una celebridad,
cuál es la verdad de este mundo
o cómo ustedes
podrían ser parte de este mundo.
¿Quieren saber la clave?
Está bien, se las diré.
Quería hacerlo.
Pero recuerden una cosa.
Dudar es obligatorio
y creer es opcional.
Comencemos con un hashtag
para la primera clave.
Será una larga historia.
¿Tienen palomitas listas?
EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA, CELEBRIDAD
#HAZTE_FAMOSA
¿Quién?
¿Wang Ro-la?
Cielos, es una guerra.
Mira esto.
Biniimom y Wang Ro-la
se exponen mutuamente.
¿De qué hablas? ¿Quién es Biniimom?
Santo cielo. ¿No conoces a Biniimom?
¿Ves? Binnie Shoeshoe.
¡Biniimom!
Está bien, lo admito.
Al principio, ni sabía quién era.
¿Está loca? ¿Qué diablos hace?
Ro-la, hablemos en persona, por favor.
Somos amigas, ¿o no?
Perra ingrata.
¿Cómo te atreves?
PUBLICACIONES
Fue popular en la época de Cy y bloguera.
Ahora, es estrella en redes sociales.
Comenzó diseñando tacones,
luego ropa y carteras.
Todo lo que publicó se agotó.
Biniimom era importante en ese mundo.
Ese día, comenzó el incidente
excesivamente escandalosa
y brutalmente glamorosa.
PRINCESSCHAE
SEGUIDORES 320 MIL
"Todos excepto ella saben
que Jin Chae-hee es una tonta".
"Le encanta cuando le digo 'inocente'.
No nota que es un insulto, ja, ja, ja".
¿VISTE ESTO, CHAE-HEE? HAZ QUE LO BAJEN.
¿Qué carajo? ¡Perras!
¡Chae-hee! No es aquí. Cambiaron de lugar.
Vamos. Todas están ahí.
LUNACHIC_MINHYE
SEGUIDORES 340 MIL
SEGUIDORES 210 MIL, 270 MIL, 63 MIL
¿Podemos apagar las notificaciones?
Primero, discutamos qué hacer con esto.
Pero, Min-hye…
Todos me preguntan qué está pasando.
Tampoco puedo.
Debo ocuparme de mis seguidores primero.
¿Quién no? ¿Tienen más seguidores que yo?
¡Apáguenlas! Me vuelven loca.
Hagamos lo que dice Chae-hee.
¿Angela? Tú también.
Chae-hee.
Exageras. Cuida tus modales.
No usas redes sociales, no lo entiendes.
No sabes lo grave que es.
Sé que no debes desquitarte con ellas.
¡Si-hyeon!
Está molesta. No seas dura con ella.
Al fin y al cabo, somos influencers.
¿Podemos hablar un poco de nosotras?
Perdón por hacer esto ahora.
No hay problema. Adelante.
Como saben,
Wang Ro-la publicó su charla con Biniimom
en sus redes sociales.
Seguro quiso exponer a Biniimom,
pero el problema
es que los mensajes
son chismes sobre nosotras.
¿ES CIERTO EL RUMOR DE JN?
¿SOLO A MÍ ME MOLESTA AGL?
¿VIERON ESTO?
"Ayudé a esa inútil.
Ahora, me copia a mí y mis productos".
Dice Biniimom sobre mí.
Mi nombre está en todas las redes
y en los foros.
Y el mío, abreviado.
Al parecer, vendo marcas falsas,
y mi matrimonio
es una farsa para las redes.
Dice que me operé los pechos.
Ridículo.
¿Tengo que hacerlos públicos
para demostrar que son reales?
¡Esas perras!
¿Qué carajo les pasa?
Biniimom también es una perra,
pero ¿qué diablos hace Wang Ro-la?
¿No eran mejores amigas?
- Wang Ro-la era la sirvienta de Biniimom.
- Chae-hee.
Tuvieron un problema,
y Biniimom quería alejarse de Wang Ro-la.
Iba a sacarla de nuestro grupo. ¿No?
Creo que sí. El otro día, Biniimom…
Biniimom.
¿Qué hacen aquí?
¿No íbamos a reunirnos en el lugar chino?
Un momento,
no planeaban dejarme afuera, ¿o sí?
Ya veo… ¿es como folclore?
¿Folclore?
Hubo una pelea
entre dos influencers famosas.
Pero otras personas
también resultaron expuestas.
Sí. ¿Eso es folclore?
La gente dice que es una gran batalla.
¿Una gran batalla?
¿Pelean para salvar la nación?
Son personas peleando en internet.
No son solo personas.
Biniimom es mi amiga en Instagram.
Me preguntaba qué eran
esos tacones coloridos de mal gusto.
¿Los hizo tu amiga Biniimom?
Son imprescindibles
para esta temporada. ¡Mira!
Las celebridades
también usan Binnie Shoeshoe.
Mira.
¿Por qué sigues a esa gente?
Ni siquiera la conoces.
Se ven elegantes y agradables.
Me distrae.
Son vidas ajenas
con las que no tienes nada que ver.
Nunca se sabe.
Si intento ser como ellos, un día…
¿Por qué no intentas ser como yo?
La mejor en ventas puerta a puerta.
Quedaste última el mes pasado.
Van cinco meses seguidos.
¡Seo A-ri!
Debes trabajar en tu desempeño
en lugar de mirar vidas ajenas.
Te despedirán.
Cállate y ten cuidado.
Los productos cosméticos costosos
tienen los mismos ingredientes.
Este es idéntico al de envase marrón.
No debería comprar tantos. ¿Qué hago?
Cuántos más compres, más ahorrarás.
Esto sí que hidrata mi piel.
¿Ven la luminosidad?
Después de lavarse la cara, usen este.
Actúa en dos semanas.
Si no notan mejoras,
les devolvemos el dinero.
Eres muy buena.
- Nos gastaremos todo.
- ¡No tenemos dinero!
Conozco bien a su mamá.
A-ri creció en una familia rica.
Creció con cosas lindas. Tiene buen ojo.
¡Lo sabía! Vistes con mucha elegancia.
- Estos estaban 50 000 en Internet.
- ¡No!
- Esto, 7000 en la calle.
- Vaya.
¿Tan barato?
Luce caro.
Dime dónde lo compraste
así le digo a mi hija.
- Oigan.
- Ella no luce así.
Les diré todo.
Primero, miren los productos.
- Está bien.
- Entendido.
Prueben este espray.
¡Cielos!
Solo dos semanas y ocurrirá un milagro.
- ¿Es orgánico?
- Hazlo despacio.
- No huele a maquillaje.
- Es como el tuyo.
¡Sin aroma! Vaya.
Debe ser porque es orgánico, ¿no?
Mi piel se puso firme.
Está firme.
No huelo nada.
- ¿Veré un milagro en dos semanas?
- Seré diez años más joven.
Diez años es un poco exagerado.
- Así está bien.
- Sí, está bien.
Ya estaba bien.
A-ri, ¿tienes algo para manchas?
- Tengo pecas. Me está matando.
- Por supuesto que tengo.
¿Y esto?
Este tiene cinco veces más vitamina C
que otros productos…
El auto registrado ha llegado.
El auto registrado…
No, el auto…
Debe haber llegado la señora.
¿Qué hacemos?
¡Dijiste que llegaría tarde!
- ¡Dios mío!
- ¡Tranquilas!
Ustedes llévense esto.
- Bien.
- A-ri, guarda todo.
- Vamos.
- ¡Rápido!
Llámame, ¿sí?
Dios mío.
- Ya casi.
- Vamos.
Sí. Pensé que estarías ocupado.
Bienvenida, señora.
Pensé que llegaría tarde.
Cambio de planes.
Regresé temprano.
No era un buen momento para almorzar.
¿Cómo… te enteraste?
¿Tu hermana te contó lo de Biniimom?
No, el novio de Chae-hee.
El abogado An. Jugamos al golf juntos.
Chae-hee debe haberse puesto
como loca al teléfono.
En el décimo hoyo,
él se disculpó de repente
y salió corriendo.
Ya sabes cómo es Chae-hee.
Debe haber ido a calmarla.
Cariño, ¿por qué te reúnes con ellas?
No es lo tuyo.
¿Chae-hee te insiste?
Sí, eso también, pero hoy en día,
usamos influencers para promocionar cosas.
Ayudan cuando hay eventos en la fundación.
Si es por eso,
tú misma podrías tener redes sociales.
Presidenta de la Fundación Haeum,
Yoon Si-hyeon.
Con tu nombre bastará.
No, gracias.
No me gusta llamar la atención.
En fin, ¿qué harás respecto a tu hermana?
Me dijo que hará que demandes
a Biniimom y a Wang Ro-la.
Tranquila.
Solo le seguiré la corriente.
Cariño, no amerita una demanda.
Lo sabes, ¿verdad?
Me llama Chae-hee.
Intentaré hablar con ella de nuevo.
No cortes.
Hola, Chae-hee. ¿Dónde estás?
A-ri, sal. Rápido.
Bienvenida.
Mira esto.
¿Cómo luce tu mamá?
Básicamente eres Coco Chanel.
¿Verdad?
Es perfecto para mí, ¿no?
Siempre me gustó este estilo.
Mamá.
Un día te meterás en problemas.
No puedes usar la ropa
que la gente te confía.
No si nadie se entera.
Probártela una vez no la desgastará.
Aunque se desgastara,
soy muy buena arreglando ropa.
Muy buena.
Quebramos hace rato,
pero sigues pensando que eres rica.
Quítatela. No es tuya.
No.
Necesito diversión en mi vida.
Si no, ¿por qué tener
una tienda de arreglos en Gangnam?
Porque tu renta
es más alta que tus ingresos.
- Volvemos a estar justas con la renta.
- ¡Dinero, dinero, dinero!
Deja de hablar como la clase trabajadora.
Somos la clase trabajadora.
No, viviendo así en Gangnam,
somos más como la clase baja.
¿Qué? ¡Oye!
Te crie en una familia rica
hasta los 18 años.
Tú y yo:
clase alta de nacimiento.
En realidad, la vida es una porquería.
Y han pasado 13 años.
¿Cómo te fue hoy?
¿Vendiste muchos cosméticos?
¿Biniimom?
¿No es la de la historia de redes sociales
que me contó Jeong-sun?
INSTALANDO
Curioso, ¿no?
La celebridad Seo A-ri
ni siquiera tenía una cuenta.
Pero es verdad.
Estaba ocupada intentando sobrevivir.
No tenía tiempo para eso.
INSTALANDO
CREA UNA CUENTA
INICIA SESIÓN
¿Y si
hubiera terminado ahí?
Lo que sigue, lo que sigue luego
y lo que viene después.
¿Y si todo eso no hubiera sucedido
o si hubiera tomado otras decisiones
en cada momento?
¿Seo A-ri
sería un poco diferente hoy?
¿Por qué el jefe me pide
que compre un regalo para su esposa?
Porque tienes muy buen gusto.
Gracias a ti, yo también lo disfruto.
¿A la hora del almuerzo?
Por supuesto.
Bulgari, las joyas en general.
Que no se note
que vas a comprar para otro.
Finge que es para ti.
Así yo también
podré probarme un reloj o algo.
No, no sé.
Sí sabes.
No son para mí.
Me pidieron que los compre.
Collar "B.zero1".
Este. Oro rosa, por favor.
Sí, señora.
Cielos, Min-hye. Compraste mucho hoy.
¿Cómo iba a desahogarme?
Necesitaba gastar dinero.
¿Y tú?
Este lugar es tu estilo. No el mío.
Chae-hee demandará a Wang Ro-la.
Angela y Ji-na
lo están considerando. ¿Y tú?
Mi esposo me matará si se entera.
Ya le disgusta lo de las redes sociales.
No se toma ni una foto conmigo.
Orgullo de médico.
¿En serio? Ser médico hoy en día
no es gran cosa.
Ni siquiera ganan tanto.
Por eso te envidio.
Tu esposo siempre te apoya. Es tan dulce.
Tienes seguidores gracias a mí.
Promueve su hospital en tu cuenta.
Te tratará diferente.
Iba a hacerlo, pero este incidente
hizo que mi reputación…
Demonios.
¿Qué?
Exacto.
Esa perra arruinó mi reputación…
¿Qué hago con Biniimom?
¿Biniimom? ¿No con Wang Ro-la?
¿Por qué? ¿No eras amiga de Biniimom?
¡Ella me traicionó primero!
Esa desgraciada. ¿Que me copié de ella?
¿Quién tiene más seguidores ahora? Yo.
Soy la líder de la Sociedad Gabin.
Sí, es verdad.
Vamos a Bulgari.
Necesito joyas para sentirme mejor.
¿No es pesado? Yo lo llevaré.
Es un collar.
- Tómame una foto.
- Este era tu plan, ¿no?
Tómame una linda. Voy a publicarla.
¿Actúo indiferente?
Las celebridades la apoyan en el suelo.
Eso es patético.
Quienes compran para presumir hacen eso.
"Soy rica, trato estos objetos
como si no valieran nada".
Pero si entendieras su valor,
los tratarías bien.
Esa es la actitud con clase
que merece el producto, ¿no crees?
¿A-ri?
Cielos, A-ri. Seo A-ri, ¿no?
¿Me recuerdas?
Es Min-hye. ¡Oh Min-hye!
Dios mío…
Cielos, ¿Oh Min-hye?
Eres tú, ¿verdad?
Oh Min-hye de Luna Chic, ¿no?
¡Tanto tiempo! ¿Cómo has estado?
Sí.
¿En serio no sabías?
Oh Min-hye es muy famosa hoy en día.
Su rostro cambió. No la reconocí.
Muy bien.
Lo siento, A-ri. Entró una nueva línea.
Es un gran honor, Min-hye.
Soy tu seguidora. Amiga de Instagram.
¿En serio? Muchas gracias.
¿Podría sacarme una selfi contigo?
Por supuesto.
Gracias.
Min-hye, ¿ella es esa amiga tuya?
Sí, la que fue a una Ivy League.
¿No, A-ri? Estudiaste en… ¿Yale era?
Una de esas universidades.
- De hecho…
- Hablé de ti alguna vez.
Mi amiga de la Ivy League.
Me da orgullo tener una amiga así.
¿Y qué haces ahora?
¿Lo que estudiaste?
¿O trabajas para tu padre?
A-ri era muy popular.
Rica, con buenas notas y con estilo.
Si A-ri usaba algo,
toda la escuela la copiaba.
Vaya, tienes todo. Te envidio.
¿Y qué haces?
Min-hye, solo maquillaje…
A-ri solo se maquilla y pasea, sí.
Los chicos ricos son así.
Tienen ese privilegio.
Solo la gente común
se esfuerza para vivir.
¡Oye!
Suena típico de Seo A-ri.
En ese entonces sentía envidia.
Ahora, estoy aún más celosa.
Voy a enloquecer.
Llamadas de negocios a diario.
Sí, te ves ocupada. Mejor vamos.
Te enviaré un mensaje. ¿Cuál es tu cuenta?
- Sigámonos.
- ¿Seguirse?
No, no uso redes sociales.
¿No? ¿Por qué no?
Alguien como tú sería famosa.
- Dame tu número. Y yo…
- ¡Espera! Min-hye.
Yo te enviaré un mensaje.
Si me sigues,
puedo entregarle tus mensajes a A-ri.
¿Seguirte?
¿Tienes que hacerlo?
Mejor así, ¿no?
¿Quién llama hoy en día? Es todo mensajes.
Que haga eso, ¿sí?
Te mostraré mi cuenta. ¿Está bien?
Correr 40 minutos
después de un día de muchas reuniones.
Cuidarse es importante
aunque estés ocupado.
Cariño, toma.
- Un segundo.
- Sí. ¿Así?
¿Cómo no amar a este hombre?
Mi esposo, mi tesoro.
Sí, estoy presumiendo.
Di: "Ah".
¿Estás loco? Voy a engordar.
¿Qué tal un poco de jugo? Lo exprimí.
No, tiene azúcar.
Las chicas de la Sociedad Gabin
son piel y huesos.
Me saca de quicio
cuando nos tomamos fotos juntas.
- Tráeme agua.
- Agua, en seguida.
¡Cariño! Te hablé de Seo A-ri, ¿no?
Con la que fui a la secundaria.
¿La de la Ivy League
que es bonita y popular?
Me la encontré en Bulgari.
Sigue siendo arrogante.
¿Bulgari?
Debe ser bastante rica.
¿Lucía rica?
Antes la odiabas
por ser arrogante sobre su riqueza.
Pero creo que iré a la fiesta con ella.
La de este fin de semana.
¿Dejarás plantada a Biniimom?
¡Claro! Biniimom está acabada
después de lo de Wang Ro-la.
¿Por qué iría con la perra
que me traicionó?
Cierto.
Sí, alguien de una Ivy League
es perfecta para tu nivel.
¿Verdad? ¿Le envío un mensaje ahora?
Por favor, ve.
¡Ve con ella, por favor!
Basta. Dije que no puedo.
Es una fiesta de celebridades.
Es Oh Min-hye.
Oh Min-hye te invitó.
Acepta y llévame contigo.
Déjame tomar una foto.
¿Qué me pondría?
Debe haber un código de vestimenta.
Debería haber algo entre mis órdenes.
¿En serio, señora Lee?
Hay un vestido muy bonito.
Podrías usar eso, A-ri, ¿no?
- Justo a tiempo.
- ¡Mamá!
Yo no robo ropa para sentirme rica.
Cielos.
¿Por qué es robar? Solo lo usarás un rato.
¡Da igual!
Tú, vete a casa.
¡Ve!
Voy a comer fruta, tonta.
Vaya, es hermoso.
Eres la mejor, Hyeon-young.
Realmente quería
un set completo de Serpenti.
Acaban de llegar hoy.
Estaba por llamarte.
Debe ser lindo, Min-hye.
Pagaré el total.
Dios mío.
- Volví a gastar tres grandes hoy.
- ¿Tres?
- Es hermoso, Min-hye.
- ¿Verdad?
Cielos.
Acaba de comprar esa línea de joyas caras
y pagó el total.
¿De verdad vas a tirarla?
Sí. Está gastada y no la uso mucho.
Entonces, ¿me la das?
Claro.
Burberry. Cielos.
¿Cómo hizo Min-hye…?
INGRESE NÚMERO TELEFÓNICO
O CORREO ELECTRÓNICO
CREAR UNA CUENTA
BIENVENIDA __SEOARI
COMENZAR
OH MIN-HYE
INFLUENCER
Tienes que encerrarla.
Cinco… no, ¡diez años!
Haz que pague por meterse conmigo.
Cariño, te lo dije.
Lo mejor que podemos hacer es multar…
¿Multas? ¡No! Quiero que la encierren.
- ¡Hazlo!
- Quiero hacerlo.
Se metió contigo.
Pero legalmente esto…
Está bien, ya veo.
- Haré lo que digas.
- ¿Sí?
¿Por qué no? Somos Taegang, ¿no?
Haz lo que quiere nuestra clienta.
Que lo deje en manos del bufete
y lo olvide.
Sí, señor, entendido.
- Cariño.
- ¿Sí?
¿Qué haces aquí?
- ¿Hablamos?
- Claro.
Vine a ver qué hacía Chae-hee.
¿De verdad vas a demandar?
Para nada. Tranquila, estoy fingiendo.
¿No la conoces?
Pronto lo olvidará y estará contenta.
Lo dejaré pasar.
No te preocupes y hazte la tonta.
Es cansador, ¿no?
Cuidar de Chae-hee.
Es muy excéntrica.
Está bien.
Pero ayúdanos.
Eres la única a la que admira
desde que era pequeña.
Señor.
- Es hora de la reunión.
- Bien.
Yo me encargo. ¿Sí?
¿Ese no es Jun-kyoung?
- Jun-kyoung…
- Chae -hee, espera.
Déjalo en paz. Se está yendo.
¿Por qué? Pasó mucho tiempo.
- Deberíamos saludarlo.
- Mejor vamos.
Vine a buscarte
porque oí que estabas aquí.
- Debemos ir a prepararnos.
- ¿Para la fiesta?
Entonces, lo saludaré ahí.
¿Qué quieres decir?
- ¿Saludar a Jun-kyoung?
- Sí.
Él estará ahí.
Su compañía patrocina la fiesta.
¡Dios mío!
Te queda perfecto.
Fue hecho para ti.
Niña,
agradece que tienes mis genes.
Tan tranquila después de arruinar
la juventud de tu hija.
Yo no arruiné el negocio.
Culpa a tu padre muerto.
Pero… ¿qué te hizo cambiar de opinión?
Estabas decidida a no ir.
Siento un poco de curiosidad
por esa gente.
No puedo usar esto. Usaré uno de los míos.
¿Qué? ¿Por qué no?
¿Cómo puedo usar la ropa de otra persona?
¡Oye! Serás una vergüenza.
Entre mujeres vestidas con marcas de lujo,
¿vas a presumir
tu ropa callejera de vagabunda?
Úsalo solo por esta noche.
Nadie lo sabrá si lo usas
y lo llevas a la tintorería.
Mira.
Qué hermosa eres.
Usar ropa ajena me molesta,
pero ir como una vagabunda es peor.
Jun-kyoung regresó a Corea hace un mes
para hacerse cargo de la compañía.
¿No te enteraste?
Deberías haberte puesto el Saint Laurent.
Es perfecto para esta noche.
Lo llevé a arreglar.
Le enganché un hilo sin querer.
¿A esa belleza?
¡Te dije que sería un desperdicio!
¿Por qué no lo usas?
Ya basta. Casi llegamos.
EL PELO LARGO LE QUEDA GENIAL.
QUÉ BUEN MOZO.
ESTÁ MÁS GUAPO.
TODO LE QUEDA BIEN.
ARTISTA DRAG_DRAG QUEEN.
HERMOSOS BRILLOS.
¿Y esto? Tienes…
¿Qué hiciste?
¿Acabas de tocarme?
- Lo siento, pensé que eras otra persona.
- ¿En serio?
Sí, claro. Eso es lo que dicen
los acosadores sexuales.
No, es un malentendido.
Te confundí con alguien que conozco.
¿Y eso?
- Número de teléfono.
- ¿Qué?
Dame tu número para denunciarte.
Tengo una regla de oro, ojo por ojo.
Pero yo no me ocupo de estos casos.
- Llamo a la policía.
- ¿La policía?
¡Sí!
Veo tipos como tú
cuando voy al trabajo en metro.
Y los denuncio a todos.
Para algo pago mis impuestos.
¿Te causa gracia?
Los impuestos y el metro.
Me resulta interesante.
¿Interesante?
Ya veo. ¿No cederás?
Está bien. Lo sabía.
Por eso tomé la foto.
Con ella puedo denunciarte.
010, 0040.
0291.
¿No llegaste a anotarlo? ¿Te lo repito?
Que alguien más tenga este vestido
también es interesante.
Contáctame.
Esperaré la denuncia policial.
¡A-ri!
¡Llegaste!
Estás muy linda hoy.
- ¿No había tráfico?
- No.
Lindo lugar, ¿no?
Ella es mi mejor amiga.
A-ri, mis amigas.
Mucho gusto. Soy Seo A-ri.
- Nos conocemos, ¿cierto?
- Sí.
Un Saint Laurent de tweed.
Es difícil de conseguir.
Qué lindo.
¿Te arreglaste
para que no te eclipse tu amiga?
Un poco. Para estar a la altura
de la chica Ivy League.
¡Cielos! ¿Encima eso?
Sí, nada menos.
- Min-hye, basta.
- ¿Por? Es motivo de orgullo, y es verdad.
¿No es muy elegante?
Era muy popular
en todo el distrito de Gangnam.
Gangnam esto, Gangnam aquello…
Esta residente de Hannam está triste.
¡Vives en un penthouse!
Atractiva, inteligente.
No me digas que es de familia rica.
Por supuesto.
Nuestras mamás eran amigas.
Ambas familias eran muy ricas.
Cielos, ¿solo te juntas
con personas como tú?
Yo no soy inteligente.
A-ri tiene todo, es casi injusto.
¡Estamos aquí!
Se acerca otro caso de injusticia.
Si-hyeon, aquí.
Chae-hee, aquí.
Qué hermosa.
- Bienvenidas.
- Qué bonita.
Estás muy elegante hoy.
Gracias.
¿Quién es ella? Una nueva cara.
Seo A-ri, una amiga mía.
- A-ri, ella es Chae…
- ¿Qué?
Ese vestido es… ¿No, Si-hyeon?
El tuyo. Saint Laurent.
¿Dice que no puedo entrar?
Tengo una invitación. ¿Qué dices?
Disculpe, no está en la lista.
Querido, ¿no me conoces?
¡Soy Biniimom!
Por favor, retírese.
Los otros vips esperan.
¿Cómo lo conseguiste?
Es muy difícil de conseguir.
¿Qué?
Nunca me avisaron en la lista de espera.
¿Dónde lo conseguiste? ¿Milán? ¿París?
Yo…
A-ri, ¿dónde?
Danos consejos de compras.
- ¿Dónde fue?
- Sí, no seas tímida.
Bueno…
Es…
Lo conseguí…
Es de…
Es…
Londres, ¿no?
Lo dijo la empleada
de la tienda de Nueva York.
Que el último
estaba en Londres.
¿Londres?
Cielos, ¿las dos de la Ivy League
ya se llevan bien?
No es tan así,
yo me especialicé en diseño.
Si-hyeon, así suenas aún más arrogante.
A-ri, ¿puedes darnos información?
Mi familia quiere enviar a mi sobrino ahí.
También me interesa.
Mi esposo siempre menciona la Ivy League…
No.
No puedo decirles nada.
Porque
no fui a una Ivy League.
Casi lo hago.
Pero abandoné después de entrar.
No fui a una Ivy League.
Técnicamente, solo terminé
la secundaria.
¿Por qué lo dices ahora?
Mejor ahora que nunca, ¿no?
Me voy.
¡Oh Min-hye!
Fue en ese momento
que aprendí la clave oculta en este mundo.
Esa noche, fui por curiosidad.
"¿Cómo es la gente de este mundo?
¿Quiénes son y qué hacen
para poder pagar todo esto?
Pero cuando estaba por irme
por haber hecho el ridículo…
¿Y eso?
Dijeron que fuiste tú. Me dejaste afuera.
¿Cómo te atreves a hacerme esto?
Oh Min-hye.
Cuando solo tenías 3000 seguidores,
te aferraste a mí diciendo que siempre
quisiste una hermana mayor como yo.
Que harías lo que fuera por mí.
Como una sanguijuela.
- ¡Como un parásito!
- ¿Qué tontería dices?
- Cállate.
- Te convertí en estrella.
No eras nada.
Gracias a mí, hiciste contactos
y te ganaste a mis seguidores.
Así llegaste a 10 000, a 100 000,
y estás aquí ahora, perra.
Eso era.
¿Cómo crees que te volviste famosa?
"Hazte famosa".
Gracias a mí.
Me buscaste para eso.
Consigue un famoso…
"¿Puedo mencionarte?",
"¿Puedo usar tus fotos?".
…y úsalo.
Así te volviste una celebridad.
¡Aferrándote a mí!
Conviértete en un parásito.
¿De qué hablas?
¿Seo A-ri está transmitiendo en vivo?
Sí, Min-hye.
Mírala. Es una locura.
¿Qué diablos?
¿Qué clase de tontería es esta?
Si-hyeon, soy yo.
Lo sé, la estoy viendo ahora.
Pero no tiene sentido.
Chae-hee, A-ri está…
"No es la verdadera, detengan este circo".
Es entendible.
La Seo A-ri que conocen está…
¡Es ridículo!
De ninguna manera. No eres Seo A-ri.
Sí. Una gran celebridad
que apareció de la nada
y obtuvo 1.3 millones de seguidores.
Esa Seo A-ri está…
A-ri está…
muerta.
Estaba muerta.
Seo A-ri, estás muerta.
Esa Seo A-ri está…
muerta.
Entonces, ¿qué soy? ¿Quién soy?
Curioso, ¿no?
_BBBFAMOUS ENTRÓ A LA TRASMISIÓN
Los vuelve locos, ¿no?
¿QUIÉN ERES?
A ti, sobre todo.
"Bbbfamous".
Quién me mató…
RESPÓNDEME, ¿QUIÉN ERES?
…y teme que esté viva.
Tú, que estás ahí.
Subtítulos: Laura Aguilar